Slumpa tal x mellan 1-100
Skapa räknare i för antal försök och sätt till 0
Hälsningsfras och instruktion
Gissning y från användaren
OM y är en siffra
    Öka i med 1
    OM y är lika x skriv ut "Grattis du gissade rätt!"
        Gå vidare
    OM y är över x, skriv ut "Fel. Talet är mindre."
        Låt användaren gissa igen.
        Öka i med 1
    OM y är under x, skriv ut "Fel. Talet är större."
        Låt användaren gissa igen.
        Öka i med 1
Skriv ut antal försök (i) som krävdes
Avsluta prorgrammet